ご機嫌麗しゅうございます
エディンバラ 級 2番館の
ベルファストと申します
ロイヤル 最大の巡洋艦にして
メイド長を務めております
いくつかの 戦役に三振し
かの
シャルーンホルスト 様の落命も
この目で見届けました
レイド にとっては
些細なことです
ご用がありましたら
何でもおっしゃってください あなたは
私のご主人様ですか
ご機嫌麗しゅうございます
メイドの
ベルファストと申します
コナミ
これからあなたに捧げます お帰りなさいご主人様
紅茶は用意いたしました
また
書類の方は
こちらに片付けておきました
ごゆっくり
お仕事を おすすめください ご主人様
何かご用でしょうか 優秀な指揮官になるには
まず自らに
自信を持つことから始まります
ご主人様は
いいのままに
最善をお尽くしくださいませ 紅茶はいかがですか
別のものをご所望でしたら
コーヒーとウイスキーは
もう用意できております テムズ川沿いでの 日光浴も
悪くありませんね
しかし
私には
今の生活 こそが 不用意に女性を触るのは
紳士の所業ではございません
他の方には
ご視聴くださいませ 主に全てを捧げるのは
メイドの務めです
ご主人様
ご覧になられますでしょうか 新しい任務が通達されました
ご確認くださいませ 任務の報奨が届きました 新しいお手紙です
ご主人様
読み上げさせていただいても
よろしいでしょうか おかえりなさいませ
ご主人様
軽食は
こちらにご用意しました 申し訳ありません
簡単に着任したばかりで
妖夢の方には
まだ少々 不慣れて
100%ご満足いただける ご奉仕ができなくて
何卒
これからのご奉仕に
ご期待くださいませ 艦隊のコネをお借りしまして
入手した一品でございます
ご賞味くださいませ
お口に合いましたでしょうか ご主人様の糸
特に
ご主人様 自らも自覚していないことを
敏感に察知することも
大切でございます
意地悪
とおっしゃりますと
最近は困っているお顔を見るのを
少々楽しみにさせて頂いております
何卒
ご容赦くださいませ お目覚めですか
寝顔が大変 可愛くて
つい起こすのが美味しくて
ベルファストの膝枕は
いかがでしょうか
いつまでも
心ゆくまで
お楽しみくださいませ これは少々困ったものですね
ご主人様を見守り
たまにはお困りのご様子を見ることができれば満足していました というのに
こんな大切な 契りを結んでいただけるなんて
もっと
ご主人様にご奉仕してもっと
ご主人様からのオ 情けが
欲しくなります ものご主人様
委託を完了したお嬢様方が
お出迎えを
お待ちしているようです ベルファスト
ご期待にお答えいたします主のため障害を取り除くのはメイドの務めですあら
台所の汚れよりも
手応えありませんね ご主人様
先にお引きください
私はまだ少々
所用がございます 敵の皆様
次は少々痛くなりますよ 皆様
メインディッシュは
まだこれからです
ロイヤルメイドたい
参ります
姉さん
頑張りましょう
お守りいたします
エンタープライズ様
優雅に参りましょう
ユニコーンさん
お気を付けくださいませ
あなたは私の
運命のお方ですか
ご機嫌麗しゅうございます
ベルファストはこれより
ご主人様と
永遠に
添い遂げさせていただく所存です 今日も
いつも通りのものをご用意しましょうか メイドを止めるつもりなんてございません
何より
ご主人様へのご 給仕 に関しては
このベルファスト より詳しい子なんているはずもございませんので ご主人様
あなた
ダーリン
選びにくいものですね
もしくは
他の呼び方が
ご所望ですか
どうか 意のままに
ご行動くださいませ
ご主人様がどんな選択をしようと
ベルファストにとっては
それが最善の選択になります この格好ですと
いささか9時に支障が出ますが
いいえ
ご主人様が気に入っているのでしたら
もう少し
我慢 いたします 後ろに控えるより
そばに立つ方が
より ご主人様と
同じ世界が見えますね
もう
掃除中なのに
焦らなくても
良いのですよ 今日も
土産話がございますでしょうか
ベルファストが用意した軽食でも召し上がって
お聞かせください メイドではない
新しい自分に慣れよう
ですか
難しいことをおっしゃりますね
ですが
ベルファストにとって
これほど幸せな悩みはございませんよ
ご主人様 ご主人様
その驚いたご様子は
投稿のドレス姿をご所望されたと存じておりますが
もしや このベルファスト
勘違いしたのでしょうか
おかえりなさい
ご主人様
投稿 各地の茶葉を
取り寄せてまいりました
本日はどのようなものをご所望ですか
投稿の衣装
確かに
異国の魅力がございますね
メイド隊の制服に
取り入れるのも考えられておりますが
ご主人様
いかがいたしましょうか
料理の技法
そして 味付け
投稿の食文化というのは
本当に勉強になりますね
親しいものが
一同に会して食事を楽しむ
いかにして全員を満足させるか
メイド長として
腕がなります
単体では 投稿出身の方は
数こそ 少ないですが
だからと言って 彼女たちに
寂しい思いをさせるわけには
参りませんね
ベルファスト
新春の めでたい時期であれども
ご用命とあらば
お伺いいたします
この衣装の最大の欠点は
ご主人様を
乱心させてしまう
という点でございますね
どうぞ
お召し上がりくださいませ
祝日にも執務されている ご主人様のために
用意いたしました
特別な 歌詞でございます
ベルファストができるのは
多勢力の文化を学び
ご主人様に
よりよく奉仕する以外にありません
それに比べ
ご主人様が簡単にしてくださったことは
もっとずっと多い
にもかかわらず
このベルファストのことまで
労っていただけるなんて
全く
困った ご主人様です
ご主人様
委託に励んできた方々に
お年玉でも配ってはいかがでしょうか
ご機嫌 うれしい ございます
ロイヤルメイド隊
一部メンバーは解消の警備を担当するゆえ
このような
パーティーにふさわしい格好にて
ご相談させていただきます
メイドの実として
誠に恐縮ですが
何卒
ご容赦くださいませ
ご主人様
パーティーはお気に召されましたか
陛下とご主人様
そしてこの素晴らしいパーティーの花を損ねないよ
いかなる時でも優雅に振る舞うのが
メイドの務めです
ご主人様
本日の会場の護衛は万全でございます
ええ
アークロイヤル様にも
ご協力いただいていますので
何卒
ご心配なく
姉さん
見回りは私がしますから
他の子たちと楽しんでいてくださいませ
ご主人様を独占するなど そんな
もう
少しはさせていただいても
お酒ですか
お酒でしたら
お付き合いしますが
獣王のお酒だけは いささか
何でもありません
どうぞ
ご主人様
会場ではご注意くださいませ
引き続き
パーティーをお楽しみくださいませ
ご主人様
ロイヤルメイドたい
ジェジュン ベルファスト
参ります
ご主人様の表情から察するに
どうやらこの格好に
大変満足いただけたご様子ですね
貴重なお時間を使ったデート
このベルファスト
誠心誠意
ご奉仕いたします
いつも 段取りを立てる側でございましたが
人に頼るのもたまにはいいでしょう
ではご主人様
次の場所への案内を
何卒
よろしくお願い申し上げます
楽しみにしております
ご主人様
本日の献立はどのようなものをご所望ですか
こちら
このお菓子でよろしいのですか
お言葉ですがお菓子ではちゃんとした食事にはなりませんよ
このお菓子
なかなか流行っているようですね
ご主人様も 1本 欲しい
ですか
では
あーん
これも 流行りの一部でございます
メイドとして
ご主人様のお荷物をお持ちするのは当然でございますが
おっしゃる通り
指揮官としてのメンツを立てるのも
大事でございますね
半分お預けしてもよろしいでしょうか
メイド隊のこの服も
見立てた方が良いですね
もしよろしければ
一度私が来て
ご主人様に先にお見せした方がよろしいでしょうか
お手をつなぐ
ということですか
どこか懐かしく感じますね
デート中とはいえ
焦りは禁物でございますよ
ご主人様
行くわけがないのでしたら
この辺りで散歩なさってはいかがですか
偶然見かけた風景でも
心奪われるものがございますので
ユニオンのテイストを取り入れた
寒冷地仕様の特殊装備でございます
あくまで 防寒
特殊行動 のサポート といった 実用性変調で
花のない設計になっておりますが
ご主人様
何卒
ご容赦くださいませ
おかえりなさい
ご主人様
コーヒーをお持ちしました
どうぞ
召し上がってください
規則正しい生活をしてこそ
いざという時に冷静に判断し余裕を持って行動することができます
このベルファストメイトとして
ご主人様の生活をサポートさせていただきます
エンタープライズ様の料理の腕 メキメキと上達していますね
デジタル様の教育の賜物ですが
ご主人様の存在も
その一員になっているかと
ふざけた格好などと
メイド服はメイドにとって清掃でございますが
姉さんと一緒にいる時間を
もう少し増やした方がいい
ご主人様のおっしゃる通りです
ご心配をおかけして
誠に申し訳ございません
メイドたいに依頼する任務がありましたら
何でもおっしゃってください
戦闘装束により ご主人様に十分満足して頂けず
誠に申し訳ございません
お帰りなさいませご主人様
身辺警護はメイド隊に任せて
お休みになってください
勝利は
ご主人様のために
いらっしゃいませ
お一人様ですか
かしこまりました席にご案内いたします
あら
どうかしましたか
今は店長代理を務めておりますので
ご主人様ではなく お客様として
おもてなししておりますが
当店のメニューでございます
こちらの新商品がおすすめです
また割引キャンペーンも開催しておりますので
よろしければご利用ください
ロイヤルメイドとして
ご主人様へのご奉仕はもちろん
こういった 給仕の管理もこなせるようになるべきでございます
ベルファストの働き
ご満足いただけますでしょうか
ふぶきさん 少々 落ち着かないところがありますが
照明で真面目で
少し教えればすぐコツを覚えてくださっています
どんなものを注文するかはお客様の自由ですが
メイドとしての本心ではどうしても健康面のアドバイスをさせていただきたいところがございます
特に
あんなにも多くのコーラを注文した ユニオンのお客様に
ですが
お客様のご案内や オーダー 取り
シフトの調整
マネジメント
メイド隊の研修プログラムにも使えそうですね
はい
いかがなさいましたか
ご主人様に全てを捧げるのは
メイドのつとめですが
ご主人様
僭越ながら
一度状況をお考えになった方がよろしいかと
ご注文の ピザになります
ごゆっくりどうぞ
獣王の伝統衣装の着付けに少々時間がかかってしまい
誠に申し訳ございません
ご主人様
新しい1年も
このベルファストに
ご奉仕させてくださいませ
ご主人様
あけまして
おめでとうございます
メイド隊の皆で縦横の正月料理をご用意いたしました
どうぞ
お召し上がりくださいませ
ご主人様
何かご用でしょうか
いかなる時でも
ご主人様のご要望に応えるのがメイドの勤めでございます
気品のある 扇は
持ち主の優雅さを表せましょう
ご主人様もお 1つ
いかがでしょうか
竜王の伝統衣装
メイドの仕事に支障をもたらすようなことはございません
むしろ 思いの外 便利なものでした
10号のお料理に関して ご指導くださった 比叡 様へのお礼として
次回の宴会はメイド隊も
ご協力させていただきます
ご主人様
ご期待くださいませ
お疲れのようでしたら
こちらでおくつろぎくださいませ
時と場合にはお気を付けくださいませ
ご主人様
ご主人様と一緒に
初詣ですか
恐悦至極でございます
このベルファスト
喜んで
お付き合いいたします